あなたが無事でよかった
あの子があなたを守りきれてよかった
教えてくださってありがとうございます
先輩
戻りましょうか
もうみんな行っちゃったわ
午後の授業もうすぐでしょ
ねえアリはセイランにもう一度会いたい？
え？
ミミ知ってるんだよ
死んだ人をセイランを生き返らせる魔法
ミミ
セイランを生き返らせる
うん
ミミ知ってる
それって蘇生魔法のこと？
うん
魔法使えばセイラン戻ってくるし
もう二度と死んだりなんかしないよ
もしもそんなことができるなら
できるよ
絶対できる
だよねシーナ
できるでしょ？
だってミミも
ミミ
アリだったらどうする？
もし蘇生魔法が使えたとして
いつか私がアリの目の前で…
二度目ね
この話
え？
そんなことができるなら
絶対誰にも使わせない
セイランの命はセイランだけのものだもの
永遠の命なんて生者のエゴで押し付けられない
彼女の魂を好きに扱う権利は誰にもない
もちろん私にも
アリ
誰かの命と引き換えに生き返らせたりしたら
それこそ怒られちゃう
だから　その魔法は必要ないわ
セイランも同じ答えじゃないかな
ありがとうミミちゃん
あの子を思ってくれて
さあ行きましょう
会いたい　きみに会いたい
明日　朝目が覚めたら　「おはよう」ってきみに言えること
「ただいま」って言ったらさ　「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよって
思えるきみと出会えた
僕は　僕は　きみが大好きでした
明日　きみと生きれるなら　毎日記念日にして祝おう
当たり前にある奇跡を　決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるならって　思える君と出会えた
僕は　僕は　きっと幸せ者だ
僕は　僕は　幸せ者だ
ミミ蘇生魔法の話しちゃダメだよ
なんで？
フラン先生が言ってたでしょ？
ミミと蘇生魔法の繋がりは国家機密だって
そんなこと
そんなことどうでもいい
セイラン死んじゃったんだよ
シーナはセイランが死んじゃったままでいいの？
なんで元通りにしちゃダメなの？
おかしいよ
昨日まで一緒に教室行って勉強してご飯食べてたのに
セイランだけもうおしまいなんて
そんなの
うん
寂しいね
私も
アリも
セイランも
きっとミミと同じ気持ちでいるよ
頭の中ぐるぐるしてて気持ち悪い
なんでこんな気持ちになるの？
わかんないよ
ミミ
それはミミがセイランを大切に思っていたから
私は大切に思っていたのかな
寂しさを覚えたミミは
あといくつの寂しさと向き合っていくんだろう
何回も　何年も
私がいなくなった後も
それならせめて　私が一緒にいられる間は
立派な魔法なんて使えないけど
私は私の力で役に立って
これからもミミのそばにいたい
シーナちゃんはいいよね　弱くて
弱くちゃダメなんだ
あのね　私　ミミと
え？
お腹すいた
私も
こうやって少し手に塩をつけて
そんなにつけたらしょっぱいよ
しょっぱい
そこで洗って
こう？
そう
強すぎると固まっておいしくなくなっちゃうから
間に空気を残すような感じで
はい　完成
おいしそうだね
やってみて
できた？
うん
お疲れ様
食べようか
シーナの作った方がおいしそう
そんなことないよ
ミミのもおいしそうだよ
ほら　食べよ
うん
いただきます
おいしい
よかった
しょっぱ
どう？
おいしいよ
ほんと？
昨日の夜から何も食べてなかったもんね
ついてる
どうかした？
ううん
おいしいね
もう一個食べる？
うん
シーナ
ううん　なんでもない
あ　それミミが作った方
しょっぱい
やっぱり今度からはシーナが作って
ダメ
ちゃんと練習しよう
一人でも作れるように
誰？
夜分にすみません
シーナちゃん
どうしたの？
眠れない？
いえ
あ　それもありますけど
私の魔法　見てもらえませんか？
今の私にできることを知りたいんです
どうして？
自分にできることをしたいんです
私も学校やみんなの役に立ちたいんです
完全に寝不足って顔ね
今日はもう休みなさい
でも
あなた　自分の魔法の成績わかっているの？
戦場に出たら一瞬で命がなくなるのよ
わかってます
だったら変なこと考えずに十四クラスらしく
来年　十五クラスになります
その次の年には十六
そしてこのまま戦争が終わらなければ
いずれ私たちも十七クラスになり
戦場に向かうことになります
今の私の魔法で戦力になるとはとても思えません
でも　だから知りたいんです
自分ができることを
戦いだけじゃなく
何かできることがないか
はい
まさかシーナちゃんに教えられるとはね
え？
入んな
ありがとうございます
カガリさん
セイラン
傷つけたくないとか優しいこと言ってられないの
私はアリを守るために戦うんだから
あなたはどうなの？
カガリさん　あなたはなんのために戦っているの？
ミミは寝てんの？
はい
ここ　あの時ミミが運ばれてきた
一人にしちゃったな
やっぱり明日にすれば
黙ってちゃわからないよ
自分ではどう思っているの？自分の魔法を
はい
えっと　魔力が少ないので
魔法を溜めたり撃ったりするのは苦手で
軽いものなら動かせるんですが
いや　そんな教科書的な魔法じゃなくてさ
ささいなことでいいのよ
例えば無意識にこんな魔法を使ったことがあるとか
何気なくこんな魔法を使ってるとか
はい
無意識で
お花
花？
はい
植物を元気にするのは得意です
些細なことですけど
もっと強く強く願ってごらん
え？
大切なのは気持ち
自信持って
手はかざすだけでいいから
はい
目は閉じる
自信を持って
強く
これは治癒魔法
治癒？
修復魔法ではなく？
そうね
似てるようで全然違う
修復魔法が外側から魔力によって
肉体を治す術なのに対して
治癒魔法は内側に作用していく術
内側
病は気からって言うでしょ
はい
生き物が怪我や病を治す時
一番大きく影響するのは本人の心なの
だからそこに作用する治癒魔法は
使い方次第では絶大な効果があると言われている
ただし　内側に作用させなきゃいけない分
デリケートで使い手も滅多にいない
これを？
できる範囲でいいからやってみて
この薬草から薬が作れれば
生徒が怪我した時にも役立つのよ
はい
おお　すごいすごい
ちょっと待っててね
普段の倍は取れる
シーナちゃん　保健室でバイトしない？
あの
この魔法で生き物の治癒が可能なら
誰かの病気や怪我を治すこともできるんでしょうか？
ああ　そういうこと
残念だけど　それは無理ね
あなたにそこまでの力はないの
え？
さっき言ったでしょ
生き物の内側に作用するってことは心に触れることよ
植物はともかく
人間相手となるとそう簡単にはいかない
相応の魔力が必要なのよ
簡単な治療でもできるならと思ったけど
落ち込まないの
それが普通
今まで人間を治癒できる使い手なんて
私でも一人しか見たことないくらいレアなんだから
一人
どんな方なんですか？
どんなって　ミミの母親よ
え？
まあ　もう遠い昔の話だけど
ミミのお母さんが私と同じ魔法を
才能の差は天と地だけど
アハハ
本当に立派な方だったんですね
そりゃあね
蘇生魔法を成功させた魔法使いだもの
禁止魔法に指定される前は
魔法をかけ損じて相手を生き返らせることもできず
無駄死にするだけの連中が大勢いたの
成功させるにはそれだけ力が必要な魔法なの
それをミミのお母さんは
まあ
どれだけ偉大であろうと
禁忌を犯した犯罪者であることは変わりないけどね
それでも蘇生魔法を使ったのは
きっと　ミミを愛して
ミミはきっとお母さんに
いっぱい抱きしめてもらってたんでしょうね
なんで？
ミミって人にくっつくの好きじゃないですか
もしかしてお母さんの影響かなって
それ　魔法の影響じゃない？
そりゃ距離感なんてあいつは知らないだろうけど
誰彼構わずくっつきたがるなんてことないでしょ
私の魔法が
あいつ言ってたもん
ママみたいな匂いがしたって
ミミが
血縁者が同じ属性の魔法だから相性がいいんじゃない？
先生
ん？
私　練習します
練習して　そしてミミの　みんなの隣に並びたい
突然すみませんでした
ありがとうございました
ほんと何事かと思ったわよ
ですよね
ん？
実は友達がこの前の戦闘で
彼女いつも人のためにためらうことなく　手を伸ばすんです
試験や実習が怖くてうつむいていると
隣に座って励まして
うまくできない時は手を取って教えてくれた
なのに私は
ただ自分の番が来ないことを必死に願っているだけで
だから間に合うことがあるなら後悔したくないんです
何ができるかわからないけど
何もできないわけじゃない
それがわかって少しだけほっとしました
ごめんね
顔を上げて
自分の気持ちをちゃんと言えるようになったんだもんね
私も後ろを見ていちゃダメか
偉い偉い
まあ焦らないことね
まだ十四クラスなんだし
でもミミは今傷ついてる
あいつにとって今なんてほんの一瞬よ
それでも今私に差し出せるものがあるなら
何だって諦めません
いた！
いろんなところ探したんだよ
保健医と何話してたの？
ミミに内緒の話？
違うよ
違う違う
じゃあ勝手にいなくならないで
置いてかないで
そうだね
私もやだよ
ミミに置いてかれるなんて
シーナ
心配かけてごめんね
そうね
それでいい
今はゆっくりお休み
セイラン
私もう逃げないよ
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night